[♪Pentadbir Sokongan Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
SEMUA WATAK, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
HAIWAN DIGAMBARKAN
DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR DAN PERATURAN KEBAJIKAN
[♪ muzik lembut dan lembut dimainkan]
Jika saya pergi begitu sahaja,
dia akan kehilangannya dan menimbulkan masalah.
Nampaknya dia akan melakukan apa sahaja
untuk mencari pemilik rumah itu.
Juga...
Walaupun ia tidak berakhir dengan baik,
dia terluka di hadapan saya.
Tunggu.
Kali terakhir,
bukankah anda berkata untuk bekerjasama dengan Wooju
jika dorongan datang untuk menolak?
saya buat.
Betul.
saya cakap macam tu.
Jadi kenapa dengan awak?
Kenapa awak marah sangat?
Nah...
Mungkin sebab saya suka awak.
Saya tidak suka melihat awak bersama lelaki lain.
[♪ kilauan halus]
kenapa?
apa?
maksud saya...
Mengapa saya perlu memberi alasan
untuk menyukai seseorang?
kenapa saya?
Dari segi undang-undang, saya seorang yang bercerai.
Jadi saya tak boleh suka awak?
Keluarga anda jelas tidak bersetuju.
Awak dating dengan keluarga saya?
Awak akan dating dengan saya.
Walaupun begitu.
[♪ bermain muzik orkestra yang memikat]
Bagaimana dengan anda?
Maaf?
Adakah ia mengganggu anda bahawa saya suka anda?
[teragak] Nah, tidak.
Maksud saya, bukan saya terganggu.
Jika saya jatuh cinta pada awak,
Saya tak boleh pisahkan jodoh dengan perkahwinan.
Tetapi perkahwinan datang
dengan masalah kehidupan sebenar,
dan kehidupan sebenar sentiasa tentang wang,
jadi adakah anda mempunyai beberapa simpanan?
[♪ sengatan aneh]
maksud saya...
Saya dapat tahu daripada cara anda berpakaian
bahawa anda bukan jenis penjimatan.
apa?
Saya berpakaian hari ini
hanya kerana kami sepatutnya
bertemu untuk makan tengah hari.
Saya biasanya tidak banyak membeli pakaian.
Oh, makan di luar dengan saya. saya nampak.
[♪ mencengkam, bermain muzik aneh]
Di manakah anda tinggal, kemudian?
Di rumah nenek saya.
Oh, dengan dia.
Oh, patutkah saya berpindah? Saya benar-benar boleh.
apa? Oh, tidak.
Deposit langganan adalah satu kemestian.
Adakah anda mempunyai akaun?
Tidak, kerana saya tinggal di luar negara.
-Saya nampak.
-Saya boleh buka satu.
Adakah anda takut [meneguk]
Saya akan meminta anda untuk membenarkan saya
tinggal bersama anda dalam unit yang anda menang?
dengan saya?
[terkejut perlahan]
Mestilah tu.
Adakah itu yang anda fikirkan tentang saya?
bukan macam tu.
Agak memalukan
untuk mengatakan ini sendiri,
tetapi saya tidak begitu teruk.
Saya juga membuat jumlah yang lumayan.
Saya tidak fikir begitu tentang awak, tetapi awak...
Saya apa?
saya cuma...
Cuma saya mendengar sesuatu
yang tidak dijangka dan...
Saya menjadi bingung.
Tidakkah anda fikir
anda akan terlalu jauh?
Adakah saya meminta awak untuk berkahwin dengan saya segera?
Saya tidak menyangka untuk memberitahu anda
perasaan saya hari ini, tetapi saya melakukannya,
dan saya juga sama bingung.
Astaga, saya terlalu takut untuk berkata apa-apa lagi.
Apa yang berlaku di sini sebentar tadi...
-Katakan ia tidak pernah berlaku.
-Apa?
apa? Tunggu, tidak.
Bagaimana saya boleh berpura-pura saya tidak mendengarnya?
Saya terlalu bingung.
-Selain itu, saya kucar-kacir kerana saya berjaga--
-Tidak mengapa.
-Katakan anda tidak mendengar apa-apa.
-Saya tidak menolak...
-Adakah anda tersentuh?
-Saya?
-Sudah tentu tidak.
-Awak.
[barisan berdering]
[bernafas berat]
[suara automatik] Panggilan tidak boleh
disambungkan. Memindahkan ke mel suara.
-[talian terputus]
-Ya ampun, ke mana perginya mereka berdua?
Ukur!
Meri. [sebak]
Kenapa awak keluar sini?
Saya mencari awak di mana-mana.
Mengapa anda meninggalkan pesakit sendiri?
[mengeluh perlahan]
siapa awak
Saya kenalan Cik Yoo.
[mengejek]
kenalan dia?
Awak fikir saya tidak tahu siapa awak?
[Kim Wooju] Betul.
Saya pemilik rumah.
[♪ mencengkam, bermain muzik dramatik]
Saya memerlukan pembantu rumah,
jadi saya meminta bantuannya.
Seorang pembantu rumah?
Itu helah yang sangat kemas.
Anda akan menggunakan rumah
sebagai alasan untuk memukulnya?
[Meri] Perhatikan bahasa anda.
Dia ketua pasukan untuk salah seorang pelanggan saya.
Dia membantu saya
kerana saya sedang bergelut.
Oh, dia ketua pasukan?
Anda cukup usil untuk ketua pasukan,
mencari rakan kongsi perniagaan.
Terima kasih atas pujian itu.
Memandangkan saya asyik nak usil,
saya mungkin masuk campur.
Tidak, jangan kamu datang lebih dekat.
Saya seorang pesakit!
Jangan datang lebih dekat!
Itu menyakitkan! lepaskan saya!
Anda akan membuat rehat lebih teruk!
-Senyap.
-[menghembus nafas]
sial!
[telefon bergetar]
[Songhee] Cik Yoo,
awak perlu datang segera.
Pemilik kedai kopi
tidak menyukai logo yang kami reka.
Awak patut pergi. Saya akan tinggal bersamanya.
apa? Astaga, tidak.
Saya tidak boleh meminta itu daripada anda. Tidak mengapa.
Songhee nampaknya memerlukan awak dengan segera.
Tetapi masih...
Saya rasa lebih selesa jika awak pergi.
Bolehkah anda melakukannya untuk saya, kemudian?
Keluarganya akan berada di sini tidak lama lagi.
Okay.
Awak tak boleh pergi, Meri. Saya seorang pesakit.
Siapa tahu apa yang dia boleh lakukan kepada saya?
Awak lebih selamat bersama dia
berbanding saya. jangan risau.
Terima kasih banyak, Encik Kim.
-Bye.
-Merry!
[mengerang perlahan]
Meri! lepaskan saya!
lepaskan saya. Meri!
[pesakit] Apa semua bunyi bising ini?
Adakah anda memiliki tempat ini?
[♪ muzik dramatik dimainkan]
Jauhkan ia.
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
EPISOD 7
[♪ tegang, muzik dramatik dimainkan]
Saya sedang menyusun
barang arwah suami saya.
Ini adalah jauh di dalam laci.
Ia kelihatan penting.
PENGERUSI KO PHILNYUN
Jika Encik Ko membawa pulang ini untuk mengusahakannya...
seseorang dalam syarikat itu boleh terlibat.
Lihatlah dengan senyap.
Saya akan lakukan itu.
[ketuk pintu, pintu dibuka]
[pintu ditutup]
[♪ muzik crescendos]
[♪ muzik berhenti]
Ia adalah butiran pelesenan
untuk kilang di Texas.
Pembinaan berjalan seperti yang dirancang.
Apabila ia siap dalam setahun,
kami akan menjalankan tujuh barisan pengeluaran
untuk tujuan ujian.
Asrama untuk pekerja tempatan
akan dibuka pada bulan hadapan.
Memperuntukkan banyak masa untuk ujian,
dan melatih pembuat roti dan pekerja dengan baik.
Hotel Kaltz ialah
salah satu rangkaian hotel terkemuka AS.
Kami tidak mampu melakukan kesilapan
semasa membekalkannya.
Ya, saya faham.
Pukul berapa kita berjumpa
Pengarah David dari Kaltz?
Kami boleh pergi tidak lama lagi.
Saya melihat sekeliling kilang AS
bersama Pengarah Jang bulan lepas.
saya nampak.
Dengan tumbuhan sebesar itu,
anda boleh membekalkan bufet
di semua hotel kami sekaligus.
pasti.
Anda mempunyai 320 hotel di Amerika Utara,
dan kami tidak boleh menghantar pakar kami
kepada setiap daripada mereka.
Kami memutuskan untuk keluar dengan anggota badan
dan membuka tumbuhan.
[David dalam Bahasa Inggeris] Ya, saya mendengarnya.
[dalam bahasa Korea] Saya mendengar anda memperoleh
pembiayaan utama daripada firma pelaburan.
Kami membekalkan pencuci mulut hangwa kami
ke rangkaian hotel terkemuka AS.
Kami memerlukan mereka untuk memenuhi
reputasi Myungsoondang.
[ketawa puas]
Saya melihat tradisi 80 tahun
dibina atas kerja keras.
Bermula dengan perjanjian dengan hotel kami,
Saya harap Myungsoondang menjadi
nama terkenal di seluruh AS.
Ya, saya harap anda akan membantu kami dengan itu.
[semua ketawa]
-Sila makan.
-Terima kasih.
[kutleri berdenting]
Saya akan tinggal untuk membincangkan
beberapa butiran lagi dengan David.
Teruskan usaha anda.
selamat tinggal.
Adakah dia akan menghubungi Kaltz secara terus?
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
Saya berhenti dari tempat itu sebentar tadi.
[ketawa]
jangan risau.
Mengesahkan butiran adalah tugas saya.
[ketawa perlahan] Okay.
Saya buat ini kerana saya percayakan awak.
By the way,
adakah anda mengarahkan untuk menutup J Consulting?
Tidakkah mereka masih ada gunanya?
Mereka sudah cukup.
Anda harus terbang keluar dengan segera.
Jangan biarkan sesiapa melihat anda.
Okay.
[barisan berdering]
Ayuh. Angkat, Meri.
[suara automatik] Panggilan tidak boleh
disambungkan. Memindahkan ke mel suara.
-[mengeluh]
-[talian terputus]
MENGUKUR
[pintu slaid terbuka]
[mengeluh]
MYUNGSOONDANG
Anda memberi roti kepada pesakit?
Jangan makan jika anda tidak mahu.
[mengeluh lesu]
Saya tidak berpuas hati
bahawa saya perlu membawa anda makanan.
[berdendang tanda puas]
[perut berbunyi]
SUSU
sial.
[batuk]
[mengeluh]
[bersih tekak]
Jadi...
Adakah nama anda juga Wooju?
Itulah yang Meri panggil awak.
Ya, malangnya.
Lebih malang bagi saya.
Awak macam tak tahu pasal saya dan Meri.
Kami melangkau perkahwinan,
tetapi kami boleh berkahwin.
Kami berpacaran selama lima tahun.
[mengejek perlahan]
Berapa banyak yang anda boleh tahu tentang dia?
Awak cakap macam tu tentang dia
bila awak curang dengan dia?
Ya ampun, anda benar-benar sampah.
apa? Tra...
Ia bukan...
Ia bukan menipu.
Kecelaruan seketika.
Okay? Hanyut sementara seorang lelaki
yang dibawa oleh kaki sejuk.
Awak lelaki juga. Anda mesti mendapatkannya.
Saya tidak faham.
Saya hanya tahu betapa bertanggungjawab
seorang lelaki sebelum berkahwin.
[ketawa]
[tarik nafas dalam-dalam]
Cuba seboleh mungkin. Anda tidak boleh mengalahkan saya.
Adakah anda tahu mengapa?
ukur...
mementingkan rupa.
Dia stan visual.
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
[mengejek]
Hei.
Lap mulut awak, boleh?
[ketawa]
Awak terlalu baik untuk kebaikan awak sendiri.
[♪ termenung, muzik ambien dimainkan]
Bagaimana dengan anda?
Maaf?
Adakah ia mengganggu anda bahawa saya suka anda?
Kenapa dia pegang tangan aku?
Cara dia meraihnya
membuat saya membeku.
[mengeluh dalam kekecewaan]
Apa yang saya katakan pada mukanya?
[telfon berbunyi]
[Kim Wooju] Saya akan pergi sekarang.
Kim Wooju sedang tidur.
Tiada apa-apa yang berlaku,
jadi jangan risau dan selamat malam.
[telefon bergetar]
[Meri] Terima kasih.
Selamat malam.
SAYA TIDAK AKAN BUAT APA-APA UNTUK MENGSUSAHKAN ANDA LAGI
[telefon bergetar]
Saya tidak akan melakukan apa-apa untuk mengganggu anda lagi.
[ketawa perlahan]
[mengeluh puas]
[siren meraung]
[telefon bergetar]
Hello, puan. Adakah anda sedang dirawat?
Sedap dengar.
Anda tidak boleh berjoging untuk seketika.
-Makan malam?
-[bualan tidak jelas]
Apa yang berlaku--
Apa kejadahnya?
-[Ibu Wooju] Jalan mana kita hendak pergi?
-Saya tidak tahu. Jom naik atas.
[kedua-duanya terus samar-samar]
Ya, teruskan.
[♪ tegang, muzik aneh dimainkan]
Adakah saya memerlukan pukulan ini?
Ya, anda lakukan.
-Bersikap lembut.
-Saya akan.
-Saya akan bersikap lembut.
-Jadilah baik.
Ia hanya cucuk kecil.
[menjerit kesakitan]
Syabas.
Pegang ini dan gosok seketika.
Condong ke hadapan supaya saya boleh menarik seluar awak.
Oh, ayuh!
-Kami sudah selesai. Baik untuk awak.
-Terima kasih.
[muzik meningkat dalam tempo]
[♪ sengatan dramatik]
-Boleh saya minta sesuatu?
-Ya.
Bau dia sangat busuk.
Dia menyebabkan orang lain tidak selesa.
-Adakah anda akan melakukan sesuatu?
-Ya, pasti.
Apa yang dia bisikkan kepada awak?
Bilakah anda terakhir mandi?
[pesakit 1] Kekal bersih
adalah penting apabila anda sakit.
[mengeluh tidak jelas]
-[pesakit 1] Atau anda mula berbau.
-[pesakit 2] Itu satu gangguan yang besar.
Awak busuk bilik.
Anda mengganggu orang lain.
Saya tidak berbau busuk.
Tidak begitu kasar.
Saya mempunyai kulit sensitif.
Kulit saya menjadi merah jika anda menggosok terlalu kuat.
Hei!
Keluarkan ini dari muka saya!
[menjerit] Hei!
Wooju! Ibu ada di sini, sayang!
-Ya ampun.
-Wooju! saya di sini.
-Bayi malang saya.
-Ibu!
sayang saya.
Siapa yang buat awak macam ni?
Siapakah itu?
[♪ muzik dramatik dimainkan]
Memandangkan awak di sini, saya akan melihat diri saya keluar.
[bersih tekak]
[Wooju menangis] Ibu!
[Ibu Wooju menangis] Wooju.
anak lelaki kesayangan saya. sayang saya.
Mesti sakit sangat.
[Wooju] Orang punk itu berkata saya berbau!
-[Kakak Wooju] Setakat ini?
-Sedikit lebih tinggi.
-Lebih tinggi.
-[Kakak Wooju] Lebih tinggi?
[dalam bahasa Inggeris] Okay, berhenti.
-[mengerang]
-Kebaikan.
Saya gembira kerana ia patah sedikit.
Bagaimana ia berlaku?
Adakah Meri terlibat?
Awak pergi jumpa dia hari tu.
Apa yang dia cakapkan?
[dalam bahasa Korea] Saya pergi untuk meminta maaf kepadanya.
Anda menjerit pada ibunya
-dan melemparkan makanan dan barangannya.
-Anda bertaruh.
Patutkah saya minta maaf
kerana anak saya curang?
Pada pendapat anda
, apakah yang akan dilakukan oleh ibu Meri?
Dia akan menuntut
kami menyerahkan deposit perumahan.
Saya mendapat kelebihan sebelum dia boleh.
Okay, baiklah.
Mengapa anda meminta maaf kepadanya?
adakah awak...
Adakah anda mahu kembali dengannya?
[Ibu Wooju] Wooju.
Beritahu kami kebenaran.
Bagaimana dengan Jenny?
Kami berpisah.
-Apa?
[♪ bermain muzik tegang dan mencengkam]
Ya ampun.
Dia menggoda awak hanya untuk dua kali awak?
Dia patut dihukum kerana--
[berteriak]
-[ketawa]
-Maaf.
buruk saya. [ketawa]
[Ibu Wooju] Berhati-hati,
boleh? [ketawa]
Anda betul, ibu.
Saya rasa saya sedang dihukum.
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
[nafas menggeletar]
[menangis] Ibu.
Saya rasa saya sangat sayangkan Meri.
Saya rasa saya tidak boleh hidup tanpa dia.
mak.
Bolehkah anda pergi meminta maaf kepadanya
dan membawanya kembali?
Jika Meri meninggalkan saya,
Saya mungkin pergi ke suatu tempat dan mati!
[meraung]
Maaf, saya sedang bekerja sekarang.
Awak tak boleh buat sesuatu?
Daripada apa yang Wooju katakan,
dia hampir terluka kerana awak.
Hei, awak.
Awak kejam, awak.
Bagaimana anda boleh mengabaikan seseorang
yang anda pernah rapat?
Dulu kami rapat, sebab itu
saya jaga dia semasa awak tiada.
Saya telah menjalankan tugas saya.
Awak kata kita pasangan yang teruk
dan suruh saya sesat.
Saya tak nak jumpa awak atau Wooju lagi.
Saya akan menutup telefon sekarang.
[talian terputus]
[♪ muzik sayu dimainkan]
[mengeluh]
-Adakah anda mendengar itu?
-Ya.
Kami telah berpisah sebentar tadi,
tetapi saya tidak dapat mencari
masa yang sesuai untuk memberitahu anda.
saya nampak.
Perkaranya, kali terakhir,
Saya memberitahu teman lelaki anda di mana untuk mencari anda.
Saya kacau, bukan?
Anda tidak melakukannya kerana anda tidak tahu.
Abaikan panggilannya mulai sekarang.
Ia adalah perpisahan yang buruk.
Okay.
[telefon bergetar]
KETUA PASUKAN KIM WOOJU
Hello?
[ hon kereta]
Cikgu Yoo.
[Kim Wooju ketawa perlahan]
Kami akan berangkat sekarang.
[enjin dihidupkan]
[♪ mencengkam, bermain muzik aneh]
[Meri] Adakah anda mendapat kereta baharu?
[ketawa perlahan]
Saya membelinya sebentar tadi,
dan mereka baru sahaja menghantarnya.
Jadi...
Awak penumpang pertama saya.
[ketawa perlahan]
Ia adalah kereta yang indah. Agak selesa juga.
bukan?
Jadi, mulai sekarang,
Saya akan menjemput awak sekali-sekala.
untuk apa?
Saya cuma nak layan awak dengan lebih baik.
[ketawa perlahan]
Saya tidak akan jatuh untuk bercakap manis seperti itu.
[ketawa perlahan] Saya fikir begitu.
[merengus]
Apa ini?
Saya mengambilnya dalam perjalanan.
[♪ kilauan halus]
Ini bukan hari lahir saya,
-dan awak bagi saya bunga?
-Ya.
Apakah ini dipanggil?
Mereka putih dan begitu bulat.
Mereka kelihatan seperti bola kapas.
Mereka dipanggil pompon atau sesuatu.
Tudung bawal?
Mereka mempunyai makna istimewa
yang saya tidak ingat.
Anda boleh melihatnya.
[♪ bermain muzik orkestra yang mempesonakan]
SIMBOLISME BUNGA POMPON
[Kim Wooju] Hati saya ikhlas.
[bersih tekak]
[telefon bergetar]
Ya, hello. awak kat mana?
[♪ muzik orkestra lembut
dimainkan di latar belakang]
Oh, anda sepatutnya berkata begitu.
Kami boleh menjadualkan semula.
Nah...
Okay, saya faham.
Selamat tinggal.
Saya minta maaf tentang itu.
Dia tidak boleh berjaya.
Sesuatu yang mendesak datang.
Saya rasa dia tidak tahu saya telah menyertai awak.
Saya akan pergi, kemudian.
Tidak, jangan pergi.
Dia mahu melayan kami untuk mengucapkan terima kasih.
Awak patut tinggal.
Duduk balik.
[seru]
Saya tidak boleh makan semua ini sendiri.
Duduklah.
Ayuh, duduklah.
Awak patut minum dengan saya.
Satu untuk awak.
Satu untuk saya.
sorakan.
Ayuh. sorakan.
[menghembus nafas dalam-dalam]
Berbaloi dengan harganya. Ia berbau harum.
[terkejut]
Wah, anda perlu mencuba ini, Pengarah.
memang sedap.
Mempunyai rasa.
Saya mencari temuduga anda
untuk mengenali anda dengan lebih dekat.
Oh, awak seorang lelaki yang cukup cekap.
Anda berada di belakang angka jualan legenda Beauté Department Store
,
dan menjadi pengarah urusan termuda yang pernah ada
.
[seru kagum]
[tarik nafas dalam-dalam]
Anda juga mempunyai watak yang hebat.
-Adakah itu pujian?
-Tidak.
Anda cukup tajam.
Saya ingin bertanya soalan,
bukan memuji awak.
Anda mengejar dan memarahi kanak-kanak
yang sedang membuat penggambaran secara rahsia,
jadi anda mempunyai rasa keadilan,
dan anda nampaknya boleh
membezakan yang betul dan salah.
Mengapa anda begitu takut dengan bos anda?
Saya melakukan beberapa penggalian.
Setiap kali bos anda memerlukan nota doktor
untuk mengelak daripada hadir di mahkamah,
anda telah mengeluarkannya.
Sungguh tidak adil baginya.
Pengarah.
Untuk lelaki yang begitu cekap dan adil,
tidakkah ia menyakiti harga diri anda?
[♪ tegang, muzik aneh dimainkan]
[ketawa perlahan]
Adakah saya terkena tempat yang sakit?
Saya minta maaf jika saya menyinggung perasaan awak.
Ada orang
yang dilahirkan di pangkalan ketiga
dan berpendapat mereka menjaringkan pukulan tiga asas.
Mereka fikir mereka sampai ke sana sendiri
dan mengkritik orang lain tanpa berfikir.
[♪ mencengkam, bermain muzik aneh]
"Seberapa tidak cekap anda
untuk bergelut di pangkalan pertama?"
Kebanggaan dan keyakinan
orang seperti anda...
adalah perkara pertama orang seperti saya
yang berjuang untuk menjadi asas pertama
mesti berputus asa.
[♪ sengatan aneh]
Oh, betul. [bersih tekak]
Saya ada sesuatu untuk awak juga.
Awak jaga Wooju bila saya tak boleh.
Saya mendapat ini
kerana saya berasa kesal dan bersyukur.
Kebaikan.
Memandu dengan selamat.
Terima kasih banyak untuk bunga.
Tunggu, ini bukan caranya.
Jika anda bersyukur,
anda harus menawarkan saya ramyeon
atau sekurang-kurangnya sedikit air.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda juga.
Apa itu?
DIARI
Apa semua ini?
Mereka berkata, "Lihat masa lalu mereka
jika anda ingin melihat masa depan seseorang."
Seperti yang anda lihat, sejak saya berumur tujuh tahun,
Saya menulis berapa banyak yang saya belanjakan dan sebagainya.
Saya memasukkan 1,000 won sehari
ke dalam akaun khas,
dan saya mempunyai
banyak akaun simpanan ansuran.
Mereka mengatakan tabiat lama akan mati.
Orang yang sudah biasa menyimpan--
"Hari ini di taekwondo, saya melakukan sepakan belakang
dan menyebabkan abang saya berdarah hidung."
[♪ muzik aneh dimainkan]
Anda sentiasa pandai
memberi orang berdarah hidung.
Awak ada abang?
Tidak, dia sepupu saya.
Jangan baca bahagian itu,
dan lihat di bawah.
"Pendapatan hari ini, perbelanjaan hari ini,
-jumlah yang disimpan."
-Okay.
-[membersihkan tekak]
-[♪ kilauan halus]
Saya menghabiskan semua yang saya simpan
untuk belajar di luar negara,
tapi sesiapa yang rajin
menyimpan
akan mempunyai beberapa konsep asas ekonomi.
Saya juga mempunyai harta pusaka
yang ditinggalkan oleh ibu bapa saya apabila mereka meninggal dunia.
Siapa Miso?
"Saya tertanya-tanya sama ada dia baik-baik saja.
Apabila saya pulang ke Korea,
saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Miso..."
Mengapa anda terus membaca perkara lain
dan bukannya apa yang saya mahu anda lihat?
Saya tidak boleh menahannya. Ia ada di sana.
Siapa Miso?
Nama dia terus muncul.
Dia seseorang yang anda suka, bukan?
Tidak.
Dia adalah.
Nama dia mungkin timbul lagi.
Berikan saya itu kembali.
Izinkan saya membaca.
Anda tidak sepatutnya membaca diari orang lain--
[degupan jantung yang perlahan dan berirama]
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
[perut berbunyi]
[♪ rekod calar, muzik terhenti]
Saya belum makan malam.
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
[bip]
[♪ muzik pop ceria diteruskan]
[seru puas hati]
[kedua-duanya tergelak]
-Ia berperisa keju.
-[mengakui]
[♪ kilauan halus]
Nikmati makanan anda.
[berdendang tanda puas]
-Adakah ia bagus?
-Ia sebenarnya kek beras.
Saya suka kek nasi. memang bagus.
-Saya mahu mencuba milik anda.
-Baiklah.
[Meri] Yang ini bagus juga.
[berdendang tanda puas]
Ini akan menjadi sempurna
-dengan bir.
-Dengan bir.
bolehkah kita?
SAYA MENONTON PERLAWANAN PERGI...
Saya yakin anda comel sebagai seorang kanak-kanak.
Adakah saya?
Mungkin saya semasa kecil.
Saya terpaksa membesar dengan cepat.
Apa yang anda mahu menjadi?
Anda menyebut Go dalam diari anda.
[tarik nafas dalam-dalam]
Itulah yang saya mahu lakukan
semasa saya berumur sembilan tahun.
Tetapi selepas itu, [membersihkan tekak]
Saya mahu menjadi juruterbang,
polis, pemain Go...
Saya rasa saya mahu melakukan
apa sahaja yang kelihatan hebat.
[ketawa] Anda tamak.
[berdehem] Jadi, adakah Miso
gadis yang anda suka?
-Kenapa? Adakah anda terganggu?
-Tidak.
Anda berkata anda tidak mempunyai cinta pertama,
tetapi namanya muncul di mana-mana.
Adakah ia percintaan abad ini?
Miso bukan nama sebenar.
[mengeluh]
Ini terlalu memalukan untuk dijelaskan.
Jangan ketawakan saya.
"Gadis Misteri."
Miso adalah kod saya untuk itu.
[kedua-duanya tergelak]
[♪ bermain muzik yang menyenangkan]
-[batuk]
-Anda ketawa terlalu kuat.
Maaf.
By the way,
mengapa anda sangat berterima kasih kepada seorang gadis
yang anda tidak kenali?
Apa itu?
-Beritahu saya.
-[seru]
Untuk apa itu?
apa? Aku menggeleng perlahan.
-[seru]
-[ketawa, tersentak]
Saya mungkin akan terbang.
Jangan cakap macam tu.
Aku menggoncang kerusi dengan lembut.
[kedua-duanya ketawa]
[terkejut, menjerit]
[kedua-duanya berseru]
saya okay.
-Baiklah.
-Saya okey.
Saya memanggil pemandu.
-Adakah kereta anda diletakkan di sana?
-Ya.
[mengeluh kerana geram]
[ketawa perlahan]
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tetapi anda perlu menjawab dengan sangat objektif.
Kerana orang sekeliling saya
tidak objektif.
Adakah saya mempunyai
tiada daya tarikan langsung sebagai seorang wanita?
[♪ muzik aneh dimainkan]
[ketawa gugup]
Beritahu kebenaran yang jujur.
Betul-betul objektif.
Nah, awak tidak begitu teruk.
[ketawa] Betul ke?
Saya tidak begitu teruk, bukan?
[ketawa kecil mabuk]
[merengek]
Tetapi...
Kenapa lelaki yang saya suka
melihat saya sebagai seorang wanita?
Adakah kerana dia sudah terlalu lama mengenali saya?
Bukan sebab dia dah lama kenal awak.
Ini kerana dia pada mulanya tidak melihat anda
sebagai bahan dating.
"Mulanya?"
[ketawa kecil]
Kami bertemu ketika kami masih kecil.
Apa yang seorang kanak-kanak tahu tentang dating?
Semua orang adalah abang atau kakak
atau kawan yang seperti keluarga.
Mereka mungkin kanak-kanak, tetapi mereka masih tahu.
Terutama budak lelaki.
Mereka membuat keputusan dengan segera sama ada seseorang itu
bakal teman wanita atau hanya adik perempuan.
saya nampak.
Kemudian...
dia tidak pernah menganggap saya
berpotensi untuk bertemu sejak dia kecil?
Kerana saya tidak mempunyai daya tarikan?
-Tidak, itu--
-Adakah itu?
Tidak, atau mungkin ya. Itu sahaja.
saya nampak.
[♪ mencengkam, bermain muzik dramatik]
[menangis]
Kim Wooju, awak anak ab****!
Anda memberitahu saya untuk jujur ​​secara objektif.
[meraung]
[mengeluh]
[terkejut]
Kereta saya ada di sini.
Itulah kereta saya.
[Jingyeong] Ini kereta saya.
-Ia milik saya.
-Saya sepatutnya
balik rumah sekarang.
[♪ muzik lucu yang dimainkan]
Balik dengan selamat.
Tidak, tetapi itu kereta saya. Hello?
-Kereta Jingyeong.
-Sekejap.
[telefon bergetar]
Hello? Adakah ini pemandu untuk disewa?
Anda tidak boleh menghubungi saya sekarang
untuk mengatakan anda tidak boleh datang.
[mengejek]
Okay, baiklah.
-Kereta Jingyeong.
-Hei, tunggu.
[Jingyeong merengus]
[♪ sengatan dramatik]
Hello?
Ini kereta saya, Doktor.
Doktor.
Hei.
Hubungi jika ada kes kecemasan.
Cikgu Yoon.
Cik Yoon, awak...
[Jingyeong mencebik]
Saya minta maaf, tuan.
Saya fikir dia bersama awak.
[mengeluh kerana geram]
Ia sangat panas.
[mengerang perlahan]
[mengeluh]
[terkejut]
Nampak tak sedap.
Hujan semakin lebat.
BATALKAN PERMINTAAN
Adakah anda menemui pemandu?
Tidak, belum lagi.
Mengapa sukar untuk mencari seseorang?
Adakah kerana hujan sangat lebat?
PERMINTAAN TERBATAL
Mengapa sukar untuk dipadankan dengan pemandu
sedangkan ia bukan waktu sibuk?
Ia mungkin lebih sukar
kerana kami berada di pinggir bandar.
Ya, saya rasa.
[tarik nafas dalam-dalam]
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Saya tidak boleh bermalam.
Anda boleh bermalam.
Terdapat banyak bilik tidur.
Dan rumah awak juga.
-Apa?
[♪ muzik aneh dimainkan]
Maksud saya, itulah yang kami beritahu
kedai serbaneka,
dan anda membantu saya,
jadi anda mempunyai bahagian yang besar dalam rumah.
Oh, ya. Itu benar.
Kemudian saya akan bermalam.
-Anda boleh.
-Baiklah.
Bagaimana anda akan pergi bekerja esok?
Saya boleh pergi sangat awal.
Ya, betul.
Hujan akan berhenti pada masa itu.
-Dan saya akan sedar pada masa itu.
-Ya.
[Meri bersenandung termenung]
Di mana anda akan tidur, kemudian?
[senandung termenung]
bilik itu...
-Saya akan tidur di sini.
-Apa?
Kenapa di sini? Terdapat bilik tidur.
Saya lebih suka sofa.
maafkan saya.
Anda tidak boleh tidur di luar sini.
-Saya boleh.
-Ia terlalu tidak selesa.
-Biar saya--
-Tak apa.
Biar saya carikan anda sesuatu yang selesa
untuk diubah.
Oh, okay.
[menarik nafas dalam-dalam, berdehem]
[bersih tekak]
[mengeluh puas]
Sesuatu yang selesa dia boleh pakai...
Oh, ya.
[tarik nafas dalam-dalam]
[hujan berderai]
Encik Kim. Saya jumpa awak seorang...
[♪ muzik pop lembut dimainkan]
[ketawa perlahan]
Dia kelihatan berharga apabila dia tidur.
Terasa seperti pasangan tidur berasingan
selepas bertengkar.
[ketawa perlahan]
[gemuruh]
Ya ampun.
Itu betul-betul buat saya.
-[guruh berdentum]
-[hujan berderai]
[merengus perlahan]
[mengetuk]
[bergetar]
[Kim Wooju] Adakah anda tidur?
[Meri] Tidak, belum lagi.
[guruh berdentum]
Guruh dan kilat
sungguh menakutkan.
[ketawa perlahan]
[♪ bermain muzik piano yang menyentuh hati]
[Kim Wooju] Ya.
Ia mengejutkan anda, bukan?
[Meri] Sedikit.
[telfon berbunyi]
KETUA PASUKAN KIM WOOJU
DI BAWAH LANGIT YANG SUNYI, Bahasa Inggeris Ver
[♪ lagu dimainkan]
[♪ lagu pudar]
[♪ kilauan halus]
[♪ muzik piano lembut
dimainkan di latar belakang]
Awak kata Encik Baek ajak kami
sarapan sekali.
Biarkan dia melihat kita sementara saya di sini.
Adakah itu sebab anda mahu kami
memakai baju yang sama?
Awak kata kita kena main peranan.
Bila pula dia datang ke sini untuk makan?
saya tak tahu.
Hei, di sana.
-Lihat.
-Mari kita bergerak.
[ketawa perlahan]
ya.
Sampel pakaian wanita yang kami dapat minggu lepas.
Bolehkah anda membawa saya beberapa barang?
Ketinggian purata, badan langsing.
Ya, segera.
-[talian terputus]
-[Meri] Encik Baek.
selamat pagi.
Oh, hai. Adakah anda di sini untuk sarapan pagi?
Isteri saya mendesak kami menyemak tempat itu,
jadi inilah kami.
saya nampak. Anda boleh mengambil meja ini. Saya sudah selesai.
Anda sudah selesai?
Kami berharap untuk makan dengan anda.
Lain kali, mungkin.
Saya akan melihat anda di sekeliling, kemudian.
[Meri] Sungguh mengecewakan.
-[kutleri berdenting]
-[ketawa]
Jom makan.
[berdengkur]
[♪ muzik lucu yang dimainkan]
[merengus perlahan]
[seru, merengus]
[mengerang]
[menjerit kesakitan] Ya ampun.
[merengus perlahan]
Yoon Jingyeong, perubatan keluarga.
Adakah ia kecemasan?
sial.
Apa ini?
di mana saya?
[terkejut]
[♪ mencengkam, bermain muzik dramatik]
Saya kelihatan mengerikan.
[terkejut]
Apa yang saya pakai?
-[seru teruja]
-[Sanghyeon menjerit kesakitan]
Ini sangat tinggi! Saya tinggi!
-[merengus]
-[tercungap-cungap]
Saya sedang berseronok.
Bola bulat.
[berteriak]
[merengus]
[Jingyeong merungut]
[Jingyeong berseru]
-[mengeluh dalam kegusaran]
-Ia sangat hangat di sini. Saya berasa sangat panas.
[berteriak mabuk]
awak buat apa sekarang?
-Saya tidak nampak!
-Cikgu Yoon!
-Cikgu Yoon.
-[menjerit]
[mengerang]
kepala saya sakit.
Adakah saya orang bodoh?
Cikgu Yoon.
-[seru mabuk]
-[seru cemas]
[Jingyeong menjerit]
[Jingyeong tercungap-cungap]
[bernafas berat]
[gags]
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
Tidak, jangan! [merengus, berseru cemas]
[Jingyeong] Bilik air!
[Sanghyeon] Tunggu.
-Bilik air!
-Bilik air.
Bilik air ada di sini!
Sekarang anda boleh muntah! [tercungap-cungap]
[terkejut ketakutan]
[merengek malu]
[♪ sengatan dramatik]
[bip papan kekunci pintu]
[pintu dibuka]
[♪ muzik dramatik diteruskan]
[♪ sengatan dramatik]
[terkejut]
Saya menghantar pakaian anda kepada pencuci kering,
dan saya boleh mendapatkannya semula petang ini.
Jadi, saya jumpa awak untuk berubah.
-[Jingyeong] Okay.
-saya...
bertolak ke tempat kerja.
[Jingyeong mengakui dengan lembut]
Ini sup mabuk.
[pintu dibuka, bip kunci]
[♪ mencengkam, bermain muzik aneh]
[mengeluh malu]
[merengek malu]
[mengeluh]
[seluar]
[terkejut]
Yoon Jingyeong, awak hilang akal!
[merengek malu]
-[membersihkan tekak]
-Bolehkah kita minum kopi?
Ya, pasti. Inilah...
Hei.
[♪ bermain muzik termenung yang mempesonakan]
[seru]
[terkejut]
Bukankah itu Oh Sanguk?
[Meri] Tidak mungkin. [terkejut]
Di mana... [mengeluh]
[♪ kilauan halus]
[teragak-agak]
Hello, adakah awak...
-Ini awak, kan?
-Ya, itu saya.
[seru teruja]
Saya peminat tegar awak.
-Anda hebat di Paris.
-[Kim Wooju] Ya ampun.
-Seseorang sangat teruja.
-[Meri] Anda luar biasa.
Adakah anda keberatan
-memberi saya autograf?
-Baiklah.
-Apa yang kita ada...
-Kami tidak mempunyai pen.
[Sanguk] Saya ada satu.
Kemudian bolehkah anda menandatangani ini untuk saya?
-Baju awak?
-Ya.
Tidak, tunggu.
-Tandatangan saya sebaliknya.
-Baiklah.
-Saya akan menandatangani di belakang.
-Ya.
Awak sangat tampan.
Wah, lebarnya bahu awak.
[♪ muzik termenung ceria dimainkan]
-Terima kasih.
-[ketawa]
siapa nama awak?
Ia adalah Yoo Meri.
[Kim Wooju] Dia gembira.
Saya sudah selesai.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Jika anda tidak keberatan,
boleh saya bergambar dengan anda?
kenapa tidak
-[menjerit] Sebuah foto!
-Kenapa minta foto juga?
[seru teruja]
Tidak, bukan seperti itu.
Adakah anda bersedia?
Satu, dua, tiga.
[klik pengatup kamera]
Ambil satu gambar lagi. Hanya satu lagi.
Satu, dua, tiga.
[klik pengatup kamera]
-Terima kasih.
- Pasti.
Bye, kalau begitu.
-Semoga berjaya.
-Anda juga.
[♪ bermain muzik tegang dan mencengkam]
[mengeluh perlahan]
Jom tengok.
Apa ini?
apa apa?
Apa kejadahnya? Apa yang berlaku?
[♪ sengatan aneh]
Lampu belakang terlalu kuat. [ketawa]
Oh, terlalu teruk.
[mengejek] Adakah anda melakukan itu dengan sengaja?
saya tidak. Awak bawa saya untuk apa?
Saya akan mendapatkan yang lebih baik lain kali.
Ia sengaja.
Tunggu saya.
Saya akan ambil satu lagi untuk awak lain kali.
Tidak akan ada masa depan.
-Saya akan minta dia--
-[Meri] Lupakan.
[Kim Wooju] Jom.
[♪ mencengkam, bermain muzik dramatik]
-Wooju.
-Jingyeong.
SENANG BERTEMU ANDA, YOO MERI!
OH MY
Adakah anda hilang akal?
Bagaimana jika nenek anda tahu?
Saya tidak sangka ia akan menjadi bola salji.
Tapi memang betul Cik Yoo menang undian tu.
-Perkara baru sahaja menjadi kucar-kacir.
-Apa sahaja.
Keluar sekarang juga.
Awak dah jadi gila.
Ini menjadikan anda rakan sejenayah.
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
[barisan berdering]
Hello, tuan, ini Kim Juhee.
Saya ada soalan
mengenai firma perunding
kami diupah untuk memasuki pasaran AS.
Saya tidak mendapati apa-apa yang salah
dengan kontrak yang saya lihat kali terakhir.
Biar saya melihatnya.
Selamat tinggal.
CFO
JANG HANGU
[talian terputus]
Nampaknya Cikgu Kim perasan sesuatu.
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[♪ muzik crescendos, berhenti]
Saya sedang menunggu pengesahan
mengenai warna pakej topeng muka.
Jika pelanggan membuat sebarang permintaan tambahan,
beritahu saya,
dan saya akan uruskan apabila saya kembali.
Bolehkah saya katakan anda pulang ke rumah
untuk ulang tahun kematian ayah anda?
Jika ia boleh membantu.
Adakah anda akan pergi tidak lama lagi?
[tarik nafas dalam-dalam]
Saya masih ada sedikit masa lagi.
[telefon berdering]
PANGGILAN MASUK
Hello?
[♪ muzik lembut dan muram dimainkan]
Saya mungkin mengejutkan anda
dengan tiba-tiba menghubungi anda.
Tidak, tidak sama sekali.
Saya bermaksud untuk menghubungi awak juga.
Adakah anda tahu mengapa saya menelefon?
-Ya.
-Kalau begitu saya tidak akan mengheret perkara ini.
Tinggalkan Wooju daripadanya.
Saya tahu... saya patut.
Dia tidak mampu untuk terlibat
dengan perkara seperti itu.
Orang ramai akan bercakap tanpa henti
jika ini mahu keluar.
Dia mempunyai syarikat untuk diwarisi.
Sebuah syarikat?
awak tak tahu ke?
Dia cucu kepada CEO Myungsoondang.
Dia akan mengambil alih syarikat itu nanti.
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
saya...
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak sepatutnya melibatkan dia
walaupun saya tahu, tetapi...
Oh, sayang. Saya berasa sangat teruk.
Saya berada dalam keadaan yang teruk
sehingga saya hanya memikirkan diri saya sendiri.
Saya akan bercakap dengan Encik Kim mengenainya.
Tidak bolehkah anda menamatkannya begitu sahaja, Meri?
Wooju tidak akan dapat mengatakan tidak kepada anda.
Kerana dia berhutang dengan awak.
Dia berhutang dengan saya?
[mengeluh perlahan]
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
[Jingyeong] Adakah anda tidak tahu
yang ayah awak selamatkan Wooju hari tu?
-Saya memandu dari arah itu...
-[Kim Wooju muda] Ayah!
... apabila saya melihatnya
-berdiri di atas jalan kelihatan seperti itu.
-Ibu!
-Ketika itu saya memijak brek.
-Ayah!
[menangis] Saya minta maaf!
Budak itu ialah Encik Kim.
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
Dia sepatutnya berkata begitu.
[Jingyeong] Itulah sebabnya dia membantu awak.
Kerana dia berasa teruk.
Dia nak bayar balik awak.
Siapa Miso?
"Jika masa berlalu
dan saya melihat Miso lagi suatu hari nanti,
Saya patut beritahu dia saya minta maaf."
Sekarang saya faham.
[suara sistem PA]
Bas ke Yeosu akan bertolak sebentar lagi.
Sila naik bas.
[♪ muzik piano lembut
dimainkan di latar belakang]
Jingyeong.
-Hei, awak di sini.
-[ketawa perlahan]
Kenapa tiba-tiba awak nak jumpa saya?
Nah...
Apa itu?
Wooju, saya kacau.
apa?
Saya memberitahu Meri segala-galanya.
Saya beritahu dia untuk berhenti menggunakan awak...
[♪ bermain muzik tegang yang memikat]
[mengeluh]
Wooju.
[barisan berdering]
-[talian terus berdering]
-[enjin dihidupkan]
[tayar berbunyi]
[Youngsook] Di sini anda pergi.
[mengeluh]
[merengus]
Sundol telah tertekan.
Dia makan begitu banyak.
Apa yang dia akan tertekan?
Aesun dari sebelah. [ketawa]
Sundol fikir dia menyukainya,
dan mendapat harapan,
tetapi dia mengawan dengan anjing lain.
Dia tidak makan selama beberapa hari,
tetapi sekarang dia tidak akan berhenti makan.
Lelaki, dia tidak comel lagi
kerana dia menjadi malas dan montel.
saya benci.
Astaga, malangnya.
Jangan terasa hati dengan dia.
Dia merosakkan hidupnya
dengan menaruh harapan.
Itu menyedihkan.
[kain basah merenyuk]
-Adakah anda lapar?
-Tidak, saya sihat.
Adakah sesuatu yang salah?
tiada apa yang salah.
[mengeluh] Saya patut bawa Sundol berjalan-jalan.
Jom ikut.
anak nakal itu.
Apa jadi dengan dia sekarang?
[telefon bergetar]
KETUA PASUKAN KIM WOOJU
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
Awak tahu, Sundol.
Anda perlu bertenang sedikit.
Anda terlalu mudah terbawa-bawa.
[mengeluh]
Anda tidak boleh memberikan hati anda dengan mudah.
Itulah cara anda terluka.
[ketawa perlahan] Hei, budak.
Menjadi comel bukan pas percuma.
Mulai sekarang,
walaupun seseorang berkata mereka sukakan anda,
awak perlu bertenang, okay?
Hidup bukan semua sinar matahari
dan pelangi, anda tahu.
Adakah anda faham itu?
[pintu kereta ditutup]
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
apa?
Oh, saya mesti meninggalkannya di rumah.
[ketawa perlahan]
[♪ termenung, muzik ambien dimainkan]
Kenapa awak tak beritahu saya
awak jumpa Jingyeong?
Saya akan memberitahu anda.
bila? Tahun depan?
Awak tak nak tanya saya apa-apa ke?
[teragak-agak]
[tarik nafas dalam-dalam]
Adakah anda masih mempunyai boneka mainan
yang saya berikan kepada anda?
Ya, saya telah menyimpannya dengan selamat.
[seru]
apa lagi?
[bersih tekak] Dalam diari lama awak,
adakah saya Gadis Misteri?
ya.
Ada perkara lain yang anda ingin tanya.
saya sihat.
Dengan apa?
kematian ayah saya.
Saya tidak menyalahkan keluarga awak untuk itu.
Semasa ayah saya masih hidup,
dia sangat menyayangi saya.
Jadi...
Jadi anda tidak perlu berasa buruk.
Juga,
anda boleh berhenti membantu saya.
Ia bukan hanya tentang apa yang Jingyeong katakan.
Sejujurnya, saya
juga berasa tidak selesa mengenainya.
Bukan sebab saya minta maaf.
Ini kerana saya suka awak.
Saya buat ni sebab saya suka awak.
Apa sahaja yang anda lakukan,
Saya akan tinggal di sebelah awak.
[♪ bermain muzik yang lembut dan termenung]
Jadi...
[♪ kilauan halus]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
[Meri] Awak tak pernah balik
ke Korea sepanjang masa tu?
[Kim Wooju] Saya lakukan. Saya datang nak jumpa awak.
[Youngsook] Jika keluarga awak
menganiaya Meri saya,
Saya tidak akan benarkan dia berkahwin dengan awak.
Walaupun hanya untuk sehari,
dia harus hidup dengan perasaan disayangi.
[Meri] Saya akan beritahu
Encik Baek segala-galanya.
[Sanghyeon] Jangan salahkan diri sendiri.
Semua manusia mementingkan diri sendiri.
[Wooju] Dia cucu
kepada CEO Myungsoondang.
Tamatkan ia melainkan anda mahu melihat dia turun!
[Philnyun] Adakah keadaan berjalan lancar
dengan Wooju?
[Meri] Adakah saya akan tampil bersih
meningkatkan peluang saya bersama anda?
[Kim Wooju] Apa yang awak cakap?
Awak nak kita putus?
Diterjemah oleh Jennifer Jean Lim